*Задания*:

1)	Напишите алгоритм сортировки (любой простейший) содержимого вектора целых чисел, используя оператор operator[].

2)	Напишите алгоритм сортировки (любой простейший) содержимого вектора целых чисел, используя метод at().

3)	Напишите алгоритм сортировки (любой простейший) содержимого вектора целых чисел, используя для доступа к содержимому вектора только итераторы. Для работы с итераторами допустимо использовать только операторы получения текущего элемента и перехода в следующему (подсказка, можно сохранять копию итератора указывающего на некоторый элемент). 

4)	Прочитайте во встроенный массив С содержимое текстового файлы, скопируйте данные в вектор одной строкой кода (без циклов и алгоритмов STL)

5)	Напишите программу, сохраняющую в векторе числа, полученные из стандартного ввода (окончанием ввода является число 0). Удалите все элементы, которые делятся на 2 (не используете стандартные алгоритмы STL), если последнее число 1. Если последнее число 2, добавьте после каждого числа которое делится на 3 три единицы.

6)	Напишите функцию void fillRandom(double* array, int size) заполняющую массив случайными значениями в интервале от -1.0 до 1.0. Заполните с помощью заданной функции вектора размером 5,10,25,50,100 и отсортируйте его содержимое (с помощью любого разработанного ранее алгоритма модифицированного для сортировки действительных чисел) 
